# Homework5.1
Условие:
Представьте закрытую соц. сеть, где пользователи делятся с друзьями персональными фотографиями. Для того, чтобы скрыть фотографии от посторонних глаз, в приложении реализуют блокирующий функционал входа в приложение (Login), не пройдя который невозможно посмотреть основной контент. Обычно для входа нужно предоставить логин и пароль. Считаем, что
Нужно:
- Создать экран для входа пользователя в приложение. После успешного входа пользователь попадает на главный экран приложения. По нажатию на кнопку выхода в правой части бара пользователь выходит с приложения и снова видит экран входа. - Выполнить минимальную валидацию логина и пароля: логин считаем правильным, если он похож на почтовый адрес (содержит символ @ и длиной больше 6 символов); пароль считаем правильным, если содержит латинские буквы и цифры, а также длиной 8 символов или больше.
- Форма для ввода (поля логина и пароля с placeholders), подсказки по формату ввода и кнопка входа должны отображаться по центру экрана. 
- При вводе невалидных данных вывести алерт с объяснением и кнопкой “OK”, а фон кнопки входа сделать красным.
- При вводе пароля видим “********”, кнопка на клавиатуре меняется на “Go”.
- Приложение должно отображаться одинаково хорошо на всех айфонах начиная с iPhone 7.

Подсказка:
Реализовать хранение сессии пользователя не нужно. При повторном запуске приложения всегда считаем, что пользователю нужно войти заново.

Дисклеймер: все задания авторские и сформированы @Pavlo_Bilohaienko.
По использованию и улучшению, обращаться к автору лично.
